東方心綺楼 対戦記録自動集計プログラム

◆概要
　ネットワーク対戦の対戦結果を記録します。そのはずです。
　動作がおかしかったり、みょんなエラーが出るかもしれませんが、
　これは永遠の【アルファ版】です。悪しからずご了承願います。

◆通知アイコンのコンテキストメニュー(通知アイコンを右クリック)
　●対戦表を表示する
　　対戦表を表示します

　●プロフ短縮キー設定
　　プロフィールを切り替える為のショートカットキー設定ダイアログを表示します。
　　ちなみに対戦表以外のダイアログはプロフィール変更しても更新されません。
　　これはコスト的な問題によるものです。

　●自動カウントしない
　　自動集計が止まります

　●３連戦したらカウントしない
　　４連戦以降、自動集計が止まります。対戦相手はIPアドレスで判定しています。

　●対戦結果コピー
　　自動記録時に対戦結果をクリップボードにコピーします。
　　何も記録しない・相手プロファイル名のみ・全部（タイムスタンプ以外）
　　を選択することが出来ます。

　●自動起動
　　本ツールの起動と同時に東方心綺楼を起動、東方心綺楼の終了と同時に本
　　ツールのシャットダウンや戦績報告ツールを起動することが出来ます。本機能を
　　利用するには、設定をオンにするだけではなく、項目のパス設定を行う必要が
　　あります。
　　設定しなかった場合はファイラーが起動します。

  ●表示オプション
  　ちょっとした表示の装飾機能が収められています。
　　設定が反映されるのは更新がかかってからか、ウィンドウを表示しなおしたとき
　　です（手抜き）
　　□勝率を下一桁まで表示
　　　勝率を小数点以下一桁まで表示します。
　　□勝敗を色分け表示
　　　勝率によって項目の色分けを行います。

　●終了する
　　終了します

◆対戦表のシステムメニュー(対戦表のタイトルバーを右クリック)
　●自分別戦績
　　自分側から見た戦績を表示します

　●相手別戦績
　　相手側から見た戦績を表示します

　●全ての対戦
　　全ての対戦の戦績を表示します。

　●今日の対戦
　　今日の対戦の戦績を表示します

　●昨日の対戦
　　昨日の対戦の戦績を表示します

　●カスタム対戦
　　特定条件の対戦の戦績を表示します
　　相手のプロファイル名、日付の始点、終点で絞り込むことが出来ます。

　●元に戻す
　　変更分を(手動自動に関わらず)いっこ戻します
　　メモリの許す限り戻せます

　●やり直し
　　変更分を(手動自動に関わらず)いっこやり直します
　　メモリの許す限りやり直せます

　●相手プロファイル表
　　相手プロファイル表を表示します。

　●クリップボードに送る
　　現在表示されている戦績をクリップボードに送ります

◆詳細のシステムメニュー(詳細のタイトルバーを右クリック)
　●最新の情報に更新
　　最新の情報に更新します

　●元に戻す
　　手動変更分をいっこ戻します

　●やり直し
　　手動変更分をいっこやり直します

　●クリップボードに送る
　　現在表示されている戦績をクリップボードに送ります

◆手動変更
　詳細の勝敗セルをダブルクリックすると、勝敗を手動で追加できます。
　右ダブルクリックで、（フィルタ上で）最後に記録した対戦を削除出来ます。
　
◆詳細
　対戦表のキャラクタをダブルクリックすると、そのキャラクタの詳しい戦績を見る
　ことが出来ます。
　　
◆相手プロファイル表
　戦績にある相手プロファイルをリスト形式で表示します。各対戦表ダイアログから
　飛んで来ることが出来ます。名無しは手動追加です。
　ダブルクリックすると、相手プロファイル名で絞った対戦履歴表が表示されます。

◆対戦履歴表
　過去の対戦履歴を個別にリスト形式で表示します。各対戦表ダイアログから飛んで
　来ることが出来ます。名無しは手動追加・削除です。

◆ワイルドカードを使う
　カスタム対戦・対戦履歴表のフィルタ設定で、「ワイルドカードを使う」チェック
　ボックスをオンにすることにより、プロファイル名指定にワイルドカードを使うこと
　が出来ます。任意の文字列を%（半角パーセント記号）、任意の一文字を_（半角
　アンダースコア）で表します。これらを文字として認識させたい場合は、それらの
　前に\（半角円記号・半角バックスラッシュ）を付けて下さい。

◆TH135Addr.ini
　東方心綺楼から情報を読み取るために必要な情報を定義するファイルです。
　バージョンが変わったときに、このファイルを編集することによって、新しい
　バージョンに対応することが出来るらしいです？

◆QnA
・UIが見難いです。何とかしてください。
　新しいUIデザインを提案してくれるとうれしいです。

・記録漏れするんですけど。
　記録の仕組み上の制限ですが、再現性不明のため対処できません。

・どこそこがおかしいです。
・あれこれがほしいです。
　私が見えるところで報告してくれるとうれしいです。

・更新が等閑
  はい。
 
◆謝辞
　・ツールの名称をご提案くださった方々
　・天則観 mod を作成してくださった asm 様
　・天則観 LIKE検索diff を作成してくださった ぽい 様
　・天則観 autorun を作成してくださった autorun 様
　・ほかバグ報告・ご意見・ご要望をくださった方々
　にこの場を借りてお礼申し上げます。

◆ライセンス
　License.txt をご参照ください。

◆軌跡

20130330 Rev.5.35
- 修正連段記錄的bug

20130330 Rev.5.32
- 連段傷害記錄系統 実装

20130328 Rev.5.2
- Ver1.33 に対応
- 非日文操作系統的文本顯示修正

20130818 Rev.5
- Ver1.20 に対応
- ソースコードを公開

20130623 Rev.4
- Ver1.04 に対応
- ３連戦したらカウントしない（旧連戦リミッタ）を実装

20130529 Rev.3
- 自動カウントしないが機能しない不具合を修正
- 対戦結果をコピーが機能しない不具合を修正

20130528 Rev.2
- Ver1.02 に対応
- 記録されない場合がある不具合を修正

20130527 Rev.1
- Ver1.01 に対応
- TH135Addr.ini [Address] で16進数を読めない不具合を修正
- データベースエンジンを SQLite 3.7.17 に更新

20130512 Trial Rev.1
- Readmeを修正
- Windows XP で動作するように修正
- 自動起動の報告プログラムのフィルタを修正

20130512 Trial Rev.0
プロトタイプ。天則観の自動取得部を東方心綺楼体験版Rev.2対応にした程度です。

◆未解決のバグ
- 連戦リミッタが正しく動作しない
検証・解析環境が作れていないので、現状修正できません。誰かの fork か pull request を
お待ちしています。

- 自動起動で二重起動した時にダイアログが出てくる
現状仕様です。

----

おかえりなさい、あなた。Full disclosureにする？ Responsible disclosure にする？ それとも――
[EOF]